Te recomendamos ir poniendo los textos a medida que vas armando la estructura :)

== 

h1: Laboratoire des roses 🌹
h2: Formulaire pour les clients
p: Ce formulaire est destiné à fournir un service plus personnalisé à nos clients spécifiques

Informations clients

Nom Entrez votre nom
Nom de famille Entres votre nom de famille
Email Entrez un e-mail
Je souhaite recevoir la newsletter quotidienne Oui  Non 

Questions de routine quotidienne

Appliquez-vous un parfum de notre marque ? Oui  Non
Quand appliquez-vous le parfum?
Matin
Après-midi
Soirée
À quelle fréquence achetez-vous un nouveau parfum?
Pas trop souvent -- Très souvent

Goûts personnels

Aimez-vous les animaux domestiques?
Oui  Non
Lequel de ces parfums préférez-vous?
-Parfum "odeur de roses"
-Chien édulcoré
-Laitue dorée chic

Actions
Submit Reset